يوضح هذا الفيديو كيفية إجراء فحص الجزء الأمامي من العين باستخدام حلقة الجزء الأمامي لجهاز Arclight.
ابدأ بنظافة اليدين وقدم نفسك.
التأكد من هوية المريض وشرح الفحص والحصول على الموافقة على إجرائه.
في البداية، خذ بضع ثوانٍ لمراقبة كلتا العينين في نفس الوقت.
انظر إلى محيط الحجاج والجفون والعينين، مع التعليق على أي تورم،
احمرار وإفرازات، وكذلك بروز العينين أو
وضع الجفن غير الطبيعي.
ثم قم بإجراء فحص مكبر باستخدام القوس.
قم بتشغيل الضوء الأبيض وأمسك الجهاز بالقرب من عينك.
اقترب ببطء
عين المريض اليمنى أولاً حتى يتم التركيز عليها.
سيكون هذا في حوالي الساعة 6
سم.
اطلب من المريض أن يحرك عينه إلى الخارج وإلى الداخل، ثم إلى الأعلى والأسفل،
بينما يمسك جفونهم بلطف.
ملاحظة الاختلاف بشكل منهجي
الهياكل التي تم رؤيتها، والتفكير فيها في مجموعات.
المجموعة الأولى تشمل العلوي
والرموش السفلية وهوامش الجفن.
والثاني يشمل الملتحمة والصلبة والسفلى
الطب الشرعي.
المجموعة الثالثة هي القرنية.
وكان تقاطع هذا الصلبة يسمى أوليمبوس
والتلميذ محاط بالقزحية.
بمجرد الانتهاء من ملاحظة كل هذه الهياكل،
انتقل إلى تقييم عمق الغرفة الأمامية.
الغرفة الأمامية هي المسافة بين
القرنية والقزحية.
من خلال تسليط الضوء من الجانب الزمني، أعماق
يمكن تقييم الغرفة الأمامية.
الظل على القزحية الأنفية يمكن أن يشير إلى أ
الغرفة الأمامية الضحلة.
هذا فحص عادي بدون ظل.
الآن حدد
الضوء الأزرق على ضوء القوس.
مع صبغة الفلورسنت، والفيلم المسيل للدموع، ومناطق
وسيتم تسليط الضوء على فقدان الظهارية والمرض.
تتألق الصبغة بشكل مشرق
مع الضوء الأزرق.
تسجيل رسم تخطيطي، والبصر وحجم المناطق الظهارية
الخسارة والمرض.
أنهِ الأمر بفحص الصفيحة الرصغية العلوية.
ضع قطعة من القطن
برعم على الجفن العلوي، ثم ارفعي الرموش بلطف إلى الأعلى مع الضغط ببطء إلى الأسفل
مع برعم.
راقب في البداية بالعين المجردة، ثم أحضر الضوء القوسي لتكبيره
عرض.
كرر هذا الفحص على العين الأخرى.
بعد ذلك أشكر المريض، تلخيص
سجلات النتائج وتكرار نظافة اليدين.
يرجى إلقاء نظرة على جامعتنا الأخرى
فيديوهات مشروع Andrews Arc Light.